1) Ao invés de usar o while e flags como "encontrou = 1", use o do while. Assim
a repetição para automaticamente quando o dado for encontrado - ISSO EU CORRIGI

2) O ideal dentro da confecção do código é sempre fazer tudo da forma mais otimizada possivel (ex: usar short int ao invés de int).
Ou seja, não pense apenas na formna mais resumida possível, mas na forma mais otimizada

3) Para a próxima vez, talvez seja uma boa ideia usar a função verificarID ou Nota de outra maneira. Na hora que encontrar os dados, eu já poderia
capturar o que eu vou usar aí, ao invés percorrer tudo de novo para capturar depois usando um laço de repetição
